E' soltanto nelle misteriose equazioni dell'amore che si può trovare ogni ragione logica. Io sono qui grazie a te. Tu sei la ragione per cui io esisto. Tu sei tutte le mie ragioni.
"Amore" significa non dover mai dire "mi dispiace".
Alcune volte perdere il tuo equilibrio per amore è necessario per vivere una vita equilibrata.
La gente spesso definisce impossibili cose che semplicemente non ha mai visto.
Ogni minuto che passa è un’occasione per rivoluzionare tutto completamente.
Perchè, senza l'amaro, amico mio, il dolce non è tanto dolce.
Quando non sei in grado di combattere abbraccia il tuo nemico. Se ha le braccia intorno a te non può puntarti contro il fucile.