E' soltanto nelle misteriose equazioni dell'amore che si può trovare ogni ragione logica. Io sono qui grazie a te. Tu sei la ragione per cui io esisto. Tu sei tutte le mie ragioni.
"Amore" significa non dover mai dire "mi dispiace".
A Beautiful Mind
Alcune volte perdere il tuo equilibrio per amore è necessario per vivere una vita equilibrata.
Mangia, prega, ama
La gente spesso definisce impossibili cose che semplicemente non ha mai visto.
Al di là della vita
Ogni minuto che passa è un’occasione per rivoluzionare tutto completamente.
Vanilla Sky
Perchè, senza l'amaro, amico mio, il dolce non è tanto dolce.
Vanilla Sky
Quando non sei in grado di combattere abbraccia il tuo nemico. Se ha le braccia intorno a te non può puntarti contro il fucile.
Sette anni in Tibet